### T1 String

给定一个长为 $n$ 的颜色序列,对换其中 $m$ 个相邻的颜色

问最长可得的连续颜色段长度为多少

$subtask\ 1:$
爆搜所有交换方案并判断

$subtask\ 2:$
直接判断

$subtask\ 3:$
直接数最多的元素有多少个

$subtask\ 4:$
爆枚所有字符,对于每一个字符,先找到所属的极长子串,记下 $l$ 和 $r$,然后处理出所有相同字符与该极长子串的距离,可以证明,先取距离近的比先取距离远的更好
于是可以贪心
### T2 Graph

**分类讨论**
 1. 可以发现,所有村民必须与**其他所有点**连一条边,即如果有村民,只用每个村民向其他所有点连边即可,其他人的特性没有用,因为要让村民可以到其他人处
 2. 如果没有村民,那么分类讨论如下:
    1. 先讨论只有**大魔法师**的情况: 问题转化为求 $\rm {MST}$,边数必定为$\rm {M-1}$
    2. 如果存在巫师
       1. 只有巫师:可以构造出菊花图,菊花图的边数是 $\rm {M-1}$ ,考虑连通性和树可以证明菊花图是最优解,否则存在两点不可达
       2. 巫师和大魔法师均有:仍然是菊花图,所有大魔法师接到最中心的点,大魔法师任意可达的特性没有用,因为巫师要到大魔法师处
   
对于 $1$ 的情况,时间复杂度为 $O(n^2)$ , 对于 $2$ 的情况,暴枚所有可能的菊花图也是 $O(n^2)$
### T3 Sequence
